Na elk room keuze van x deurs, elk levels heb je x aantal rooms.
aan torches kun je zien he moeilijk een kamer is -> moeilijker betekt meer drops.
Spelers kunnen niet terug naar het volgende level.
als de speler de 'puzzle' voltooid heeft speelt er een geluid/torches branden of the kamer word lichter.
per level enemies worden sterker
Per 3 levels een kans op een shop.
n3a elke kamer komt in een looping hall/schacht, oude kamer word gedelete en kamer word geplaats.
Na elk level een Fade in.
Level heeft grimmige sfeeer, maar wel duidelijk belichting.

currency system: Eigen currency (gedeelt met ammo)
ammo is bronze silver en gold tier. ( 3 categorieen) 
// verder uitdenkden, nog niet zeker.

hoe beter de wapen de kleiner de kans is dat enemies ammo voor het droppen. Het ligt aan het monster wat de kans
is voor ammo drop.

ALs je over de ammo loopt pik je het op. ze hebben een gloed en ze draaien rond.

max wapens is 3, 1 moet altijd melee. je kan waneer dan ook een wapen droppen.

oneidig rennen, % based Hp. 
geen hp regain
Shield dat kan auto regain.

Upgrades: meer hp, meer shield, extra melee damage, sneller rennen, hoger springen.
wapen ungrades: ammo capacity, meer damage, fire rate, reload speed.
Full upgrade: Wapens krijgen een completation(Alle weapon upgrades op 1 wapen)

subtile animations voor weapons (gun swapen)

//Legendary chambers

//standart cave "template" waar assets inkomen die het level.

Elk level bestaat uit asset delen (bijvoorbeeld vloer kan water zijn. revier stroom, of een brug kan er bij))
alle kamers zijn dezelfde size (prefaps altijd verschillen), behalve de boss en itemroom.

turtorial = Holoroom (je kan de shapes en polys zien). Uitleg van game mechanics.

van holodeck kom je in een kleinde cilinder (dropbpod) je gaat zo het eerste level in.

Je bent marineer, je moet een planeet klaarmaken voor terraformen, je moet de planeet velig maken voor de colonisten
// Intro is cinimatic of intro comic

Eerste wapen is revolver like met 6 bullets. begin ammo is x aantal keer reloaden.

Auto reload, kan ook reloaden waneer je wilt. als je reload ben je comit tot de reload.

final level word warschijnlijk een boss

Power fist heef een charge, hoe vaker je slaat de minder de charge. de minder charge hoe minder de damage en push.
//je kan de fist chargen zodat het meer damage en pushed (extra).

als je gehit bent rood naar de kant waar je gehit bent.

location based hit on enemies

2 verschillende de enemies

doelgroep is mensen die van fps houden en van rogue like games. (jaar 12+)

De gedachten en objective is dat je verder wil komen en dat het een challange is.

(upgrades houden het ook leuk)

Geisooleerd goevel, eenzaam, vijandig (challanging)

Quacke like flow = snelle gameplay, veel bewegen, veel met het leven interacten, stratergische kant is de verschillende
enemies, upgrades en weapons ( het beinvloed de speelstijl van de speler).

Menu enzo ligt aan de art styl, dus nog niet zeker.

Hud = health, shield, ammo van current weapon, welke 3 wapens je hebt, currency, minimap.

Power Fist melee

//Torturial Level?

//Final level?

//Waar particals en waar shading textures?

//Hoe laten we speler weten waneer ze verder kunnen?

//Hoe veel ammo droppen enemies en hoe veel minder word het met elk level?

//Hoe laten we speler weten dat ze gehit zijn?

//Hoe word de ammo opgepakt?

//Genre?

//Objective van de game?

//Welke feel moet de game hebben?

//Hoe moet het menu er uit zien?

//Welke flow/feel moet de game geven?

//Hoe ziet de hud eruit?

//Hoe hebben we cutescenes?



